TODO....En todos los archivos se usa la libreria {TKINTER}
TODO:Button
Simple c치lculo de suma y resta usando simples funciones.

TODO:Calculadora
calculadora completamente funcional, con todos sus botones y las funciones de suma, resta, dividir y Multiplicar

FIXME: Checkbutton
No funciona porque no se puede cargar las im치genes, la cuales deberian ser .ico.
CHEKEAR 

TODO: Entry
En este archivo solo hay dos entradas de escritura, como para poder usar el usuario y el password.
Pero no tienen nada funcional

FIXME: interfaz.py, interfaz1.py y label.py 
Todo bien pero lo que no funciona es cuando se carga las im치genes 

TODO: Menu.py 
Simple ventana con su Menu en la parte superior donde se muestran algunos comandos. Se definen las funciones 
en la parte superior del c칩digo y con 'command' se pone al final de la linea. 

TODO: Popups.py
Ventana la cual abre un archivo o va dirigido a abrir una carpeta o, en este caso, se
abre el D: de mi Pc.

TODO: RadioButtons.py
Simple Checkbox con dos RadioButtons.

TODO: Text.py
Cuadro de escritura.
