TODO-> Filter.py
Acá se usa el método FILTER para hacer un filtro de una lista, de la cual hacemos una función 
donde le ponemos una condición, en este caso, que solo me muestre los números que sean 
mayores a 18(>= 18)[CONDICIÓN]

TODO: Lambda.py
Ejemplos del uso de Lambda, para bsucar un menor uso de recursos a la hora de escritura
del código.

TODO: Lambda.py
Uso del método Lambda, para el ahorro de la escritura.

FIXME: Generador.py___TODO: Generador1.py
Dos maneras de generar una función.
Debo profundizar en su uso.
-->En el segundo ejemplo se hace uso del leer la preimera letra o leer, letra por letra,
y sacandolo por pantalla.